即影即有媽媽…好忙啊…
今日都好多嘢做好多
呀好多謝你嘅關照呀今日？
街坊會第一次會議？
原來係今日咩？
我即刻嚟下，好，我收先喇
我返嚟喇，好忙啊…
我係想做咩嘅呢？
真係好想有好多個我啊
點解會噉樣講呢？
返嚟喇，睇嚟媽媽一定累攰喇，有乜事？
求你一，我想你媽媽可以輕鬆啲啦
大紅啊，好啦，返去我身上喇，即
影即有影印機只要用呢部機就可以
好容易噉將對象複製㗎喇，將
部機向住想複製嘅人
然後撳制輸入想複製嘅人數然後…
噉樣就OK喇
跟住就到肉身喇
先休息一下
係啊，我…點解有其他我𠸏？
呢度都有？
發生乜事呀？
啲水晶沉唔甩𠸏？
大紅，多喇，A夢
餅乾整好咗喇，發生乜事呀？
冇乜嘢，係我叫多啦，A夢
製作嘅即影即有媽媽即影即有嘅我？
簡單嚟講就係媽媽嘅分身喇
有咁多個媽媽，每日嘅工作輕鬆好多喇，係咪？
噉又係，好幫得手噉啊
今次糟了，唔記得早要去買嘢𠻹
閉住先喇
唔使咁多人一齊去買嘢，係咪？
你就負責去買肉
你就負責去買魚，大家要分頭行動啊，記住
四點鐘係超市呢度集合啊
犀利啊，真係有效率啊
我負責去集多點喇，多謝成日你幫襯啊，客
氣喇，伴婦啊
究竟掃乾淨未啊，依家掃緊㗎喇，媽媽各位
就嚟四點鐘喇，係超市集合啊
我知道喇，係噉我走先喇，發生噉
嘢事啊，全卡多喇
A夢製作即演即有，媽媽出嚟嘢伴婦事唔事啊
唔使啊，有咁多個嘅話
話咗好方便喎，伴婦啊…
唔好啊…媽媽你係世上獨一冇二㗎
係好重要嘅人
維持現狀得㗎喇，你講乜嘢啊
伴婦，古古怪怪噉嚟喇，四點鐘
開始限時得㗎，超低價㗎
雞蛋記住每一位顧客只係可以買一盒㗎咋
唔該，我要一盒啊，好
多謝太太，多謝光顧啊，唔該
唔該，我要一盒啊，歡迎光臨啊
啲雞蛋真係好抵買啊，買咁多雞蛋
喺限期前會食得晒嘛，唔知喇
嘢畀太太你好啊
買到咁多雞蛋又可以慳到時間，估唔到噉幫得手
多謝你啊，大雄細鳳
今次糟喇，已經咁硬啊
大件事大雄，對唔住啊，而家即刻整早餐畀你
呀？
我唔客氣喇…大雄啊
要食埋啲紅蘿蔔啊，我知道喇，媽媽
好味啊，大雄啊，拎過嚟喇
你食到成面都係飯啊，記住咪攞流野
大雄冇問題
今日都加油啊，噉我返工喇，小心喇
我要輕心啲，係咪好好呢？
我返岸喇，小心啲啦
我有啲肚餓喇
嘩，做咩啊，媽媽，冇嚟精神噉𠸏？
我冇咩嘢啊，食啲煎餅喇
人都會精神啲㗎，但係唔知點解冇咩胃口啊
畀多喇，希望你食啦，真係？
多謝媽媽倒杯茶畀你啊，嘿…
係因為辛苦過之後食，所以覺得好
味嘩，又返塊畀你呢唔使啦，飲茶？
我唔口氣喇，其實呢我…
大雄今次噉為我設想
雖然我覺得好開心，但係我無論幾忙都好…
想自己一個人做好主婦應該做嘅
工作我明白喇，我幫你還完喇
還完婚好容易嘅
點會噉㗎？
今次廢喇，我返嚟喇
點佢複製咁多個㗎？
搞錯…我哋會即刻還完婚㗎
但係好唔好？
你又似將零分嘅測驗卷藏埋喺櫃桶？
你搞咩啊？
點解成日都係噉㗎？
大雄，你咪走唔好啊
等陣啊，大雄你咪走啦
明啊，大雄你咪走啦
救我啊，大雄…你啊，唔好走啊
大雄…你唔好匿埋啊
快啲同我出嚟啊，今日一定唔會放過你㗎，大雄
嘶咚嗵咚咚揾到你喇，大雄
大雄你走唔得㗎喇，竟然攞零分大雄
等等喇，可唔可以請大家教備
我一個人去處理今次嘅事？
大雄，呢張零分測驗卷
雖然的確係攞零分，但係睇清楚之後
原來唔止咁簡單嘅
你睇下第三題呢度係點樣？
其實第一步係答啱咗嘅
只要唔放棄肯做到最後，就會答啱㗎喇
只要再努力多一步，噉就得㗎喇
原來係噉呀？多謝你啊，媽媽
冇錯，的確係啊
雖然係零分，但係好嘅零分，做得好啊
媽媽，大雄
部機已經修理好啦，可以即刻還完喇
哎吔，好忙啊…
洗衫煮早餐，仲要叫醒大雄啊
喂，媽媽
嗨
要食埋啲紅蘿蔔啊，大雄
係
你睇下你啊，寫晒出嚟喇
大雄啊，成日同你講，你噉嘅食相
真係好失禮人𠺢嘛，話極都唔聽嘅
伴虎成為咗目標
嘩，真係好好啊，你哋噉好天氣嘅日子
連狗嘅腳步都好似輕快咗
好似有啲唔妥噉喎
呢個情況好唔尋常啊
我好想睇下係咩事啊
但係唔會好驚咩？
你聽到喇，係伴虎喺度唱歌
尊頭張，六更清靜，我係小花王
唱歌好好聽，好好聽，背部呼喘人歸
因為特別難聽
靜香佢哋真係好可憐喎
行另外一條路喇
嗰邊做緊道路工程喎
噉要都好遠路行㗎
噉點算好啊？
冇辦法啊，出發喇
出發喇
教訓你， Dangerous
我叫做伴虎
大雄？
哆喇，A夢？
嘩，你哋一定係嚟聽我唱歌喎，你
教訓你， Dangerous
我叫做伴虎
重得重張，六更清靜，我係小花王
唱歌好好聽，好好聽，你知唔知？
我已經開始全身麻痺
我到底知唔知到自己唱嘅
歌係非常之難聽㗎
佢同河豚一樣
河豚係唔會怕自己身體嘅毒㗎
話係小花王
我知唔知喇
唱歌好好聽，好好聽
真係好感動啊
我係第一次聽到咁美妙嘅歌聲㗎
呢就係我一直揾緊嘅人喇
多謝，所以我而家有個請求
細聲講幾句得嘛
好
係，我好樂意
係噉，請你盡情唱啦
教訓你，聽着嘅事，我叫做伴花
重重張，六更清靜，我係小花王
唱歌好好聽，好好聽
哋哋好害怕啊，玩都好害怕啊
哋行喎，來一陣子去大更看，我哋走喇
好精彩啊，實在令我非常感動
噉樣已經夠㗎嗱？
係啊，已經夠㗎喇
好啦，噉我遲啲再聯絡你喇
係
我Potomac同校出去打聲招呼啊
喺
我以為我返唔到去…
頭先嗰個人係邊個啊？
你想知呀？
佢係GrandPrixMusicSchool嘅教務主任啊
爪廌與Pudding嘅
Mixed Juice呀？
唔係啊
睇下，想將我唱嘅歌畀呢間
已經培養咗冇數出名歌手
好嘅音樂學校嘅校訓廳
終於我嘅資質得到認同喇
1004720
真係好難相信
1006540
係會有啲不可思議嘅事嘎？
1008800
唔係，我覺得呢件事相當可疑啊
1012720
竟然拍攝伴虎唱歌，真係好奇怪啊
1015900
話就話幫佢成為歌手
其實只係想收佢高昂學費就掛
1019920
唔係噉，我覺得唔止咁簡單嘅，呢件事…
1025180
有句犯罪嘅氣味啊
1028100
犯罪？
1029400
係
1031400
我估教務主任係打算每日靜靜噉
不停將伴虎唱嘅歌播畀校長聽
1038720
當校長每晚聽咗伴虎嘅歌之後
1047510
個性猛烈嘅攻擊力自然會走遍全身
校長不知不覺就寫咗，我哋唔返啊
1054870
噉點得㗎？
1056210
而且仲完全唔會留得任何證據
達成咗教務主任完美嘅犯罪行為
1063210
再將學校据為己有…
1068640
明明為…
1072400
背負恐襲事件
1075760
大件事喇
1077360
點算啊
1078520
1079620
點算啊
1080500
大雄你冷靜啲啦
1082700
冇錯喇，話係恐襲係太誇張喇
1085820
唔係啊，伴虎嘅歌係有可能㗎
1088840
唔阻止嘅話，校長就有危險啊
1091480
去咗頭先嗰個教務主任
1093600
冇辦法啦
1095320
求力抽角鼻
1098060
用佢嘅話，就連喺車入面
嘅氣味都追蹤到㗎
1105800
嗰邊
1107640
等埋啊
1116920
喺呢度喇
1118220
呢度？
1119320
睇本冊子係更靚更大嘅大廈嚟㗎喎
1123200
但係嗰度寫住Grand
Prix Music School喎
1127900
真係喎
1128780
好
1129360
去睇下啦
1134070
而家越睇就越覺得有犯罪嘅跡象啊
1137950
果然喺呢度喎
1152541
知諾人哋話，就要以頂峰為目標
1159040
話以頂峰為目標
佢果然係想將學校據為己有
1163710
係歌詞嚟啫
1164760
係喇
1167600
佢入咗最裏面嗰間房啊
1170200
已經睇唔到佢做咩喇
1172190
好啦
1174730
隱形斗篷
1194290
校長聽到呢首歌
一定會嚇到企都企唔穩啊
1200310
之後就要按照計劃行事喇
1205370
嗰個就係校長你啊
1207610
果然同少夫講嘅係一樣啊
1214600
係邊個？
1224190
嚟呢度打算買乜嘢呢？
1226470
係喇，叭，而且仲係一對𠻹啊
1228970
果然係諗住用伴夫嘅歌
進行佢嘅恐襲計劃㗎
1232910
佢只係好普通噉買嘢咋喎
1236050
跟住係喇，叭先
1237590
都係好普通噉買嘢啫
1242610
買咗香蕉
1243970
用嚟做咩呢？
1245930
佢一定好鍾意食香蕉啫
1248430
我明白喇
1252830
佢已經將個計劃改得更加萬冇一失喇
1256450
佢要改變計劃？
1258120
係啊，我估教務主任佢係
打算用香蕉皮先校長
1264530
然之後，為咗令個計劃萬冇一失
1271730
之後教務主任就慢慢等
伴夫嘅歌走遍校長呢
1275510
佢全身
1285340
阿爸，噉樣太多人驚喇
1289040
好啦，去啦
1290460
而家唯有即場要佢人莊並獲
1302440
同小夫講嘅一樣啊
1304680
係呢
1309400
校長？
1311080
你揾我有咩事？
1312340
係，有啲嘢想畀你聽下嘅
1315960
係乜嘢啊？
1318940
就係呢段片喇
1334500
郁手喇
1340820
告訓你，聽出人事，我叫做伴夫
1345341
你叫做伴夫
1346710
聰明喇
1351100
媽咪啊
1353400
唔好聽
1355430
愛貝我都想入門
1357660
嗰首咁難聽嘅係咩歌呢？
1360240
係噉嘅，我想製作我哋學校嘅廣告歌啊
1364000
廣告歌？
1365580
唔係𠻺嗎？
1370600
我特登整咗個sample出嚟
將頭先難聽嘅歌接首好聽嘅歌
1379085
唱歌咁難聽嘅你
只要嚟Grand Prince
1381920
Music School嘅話
1390240
都可以變成唱得噉好？
1392960
講得點啊？
1394020
噉樣應該可以吸引到好多學生
1398490
但係冇量點樣努力教都好
歌手咁難聽嘅歌都唔會變得好聽嘅
1405620
不過，唔係恐襲事件就真係太好喇
1410260
會唔會嚟接我𠸏？
1412280
咁耐嘎？
1415200
好啦，再練多一次喇
1425080
我覺得吳妹夫佢真係好可憐喇
1429200
你哋覺得將個真相講畀佢知
同有得比，佢係邊個做法好啲呢？